3. Empleos (P4 T2E3 2021)
Una agencia de empleo desea un programa para procesar los datos de los empleos
que tiene disponibles. Para cada empleo se registran los siguientes datos:
número de identificación del empleo (un entero), descripción del empleo (una
cadena), monto a pagar por ese empleo, ciudad en que se ofrece (un valor entre
0 y 29 por ejemplo: 0: Córdoba 1: Santa Fe, etc.) y tipo de empleo (un valor
entre 0 y 19 por ejemplo: 0: industrial, 1: doméstico, etc.). Se pide definir
un tipo registro Empleo con los campos que se indicaron, y un programa completo
con menú de opciones para hacer lo siguiente:
1- Cargar los datos de n registros de tipo Empleo en un arreglo de registros
(cargue n por teclado). Puede cargar los datos manualmente, o puede generarlos
aleatoriamente (pero si hace carga manual, TODA la carga debe ser manual, y si
la hace automática entonces TODA debe ser automática). Valide todos los campos
que sean necesarios. El arreglo debe crearse de forma que siempre quede ordenado
de menor a mayor, según el número de identificación de los empleados, y para hacer
esto debe aplicar el algoritmo de inserción ordenada con búsqueda binaria. Se
considerará directamente incorrecta la solución basada en cargar el arreglo
completo y ordenarlo al final, o aplicar el algoritmo de inserción ordenada pero
con búsqueda secuencial.
2- Mostrar el vector completo, a razón de un registro por línea, pero muestre solo
los registros cuya ciudad sea un valor entre 0 y 10, ambos incluidos.
3- Usando el arreglo creado en el punto 1, determine la cantidad de empleos
ofrecidos para cada posible ciudad y por cada posible tipo (o sea, 30 * 20
contadores en una matriz de conteo). Muestre sólo los contadores con valores
que estén comprendidos entre un rango de valores 'a' y 'b' (ambos incluidos) (los
valores de a y b se cargan por teclado).
4- A partir del arreglo creado en el punto 1, crear un archivo de registros en
el cual se copien los datos de todos los registros cuyo monto a pagar sea mayor
a un valor 'p' (ingresado por teclado) pero que no sean de un tipo mayor a 15.
5- Mostrar el archivo creado en el punto 4, a razón de un registro por línea en
la pantalla. Muestre al final del listado una línea adicional indicando la cantidad
de registros que se mostraron.
